[说话人1] 出ることも可能性としてアリエマスカイシバさんが出て
[说话人2] それを言ってみないと分かんないのをまず自民党の中できちんとした議論をするということが前提であってそれがうまくいかなかったら何ぞというそういう家庭のお話はすべきだと思う出るか出ないかはさてをきやそう リトするかどうかさてをきいその1回総理をご経験されてこの先こいしばさんはどういったことを政治家としてやっていきたいなと今思ってますかそれやはりまだ知らなかったことはたくさんありますだねだから全段であったようにじゃあ今回のアメリカの攻撃の政党生って何なんだ法的には何なんだということもあるでしょうあるいは台湾有社に本有事というような議論があってじゃあそれってどういうことなんだろう日本が事営件を公園するとすれば日本が攻撃を受けているわけじゃないからどっかの国から助けてねって言われて集団的事営件を公園すると言うそういうことですよね法的に公園をすればねじゃあそれってどういうことなんだろうどういう場合なんで
[说话人1] そういうままでこう急がしすぎて、きちんと冷えてこなかった。
[说话人1] 今ちゃんとやりたいなと思っています。一晩さんが今、こんなに雨も含めてなんですけど、メリアに出られている理由は何だ?
[说话人2] それは出ればね、いろんな比判もあります。
[说话人1] むしろね 自分が言うことが世間にどう向け止められるんだろうかってのは通員しときつわると思いますよねなるほど 日本を少しやっぱり動かしたい
[说话人2] そういう思いも強いです
[说话人1] そうだけども自分の言うことが世紀にどう受け止められてるかってのがきちんと把握をしておかないと一回行ってみないとそれは分かないそれは論理的街だっているのかねいや論理的には正しく正しいにしても言い方が悪いとかね顔が怖いとかさいろいろあるわけですねそれはもうつめにその目指ア戦略みたいなのがいしばさん今後もなんていうかそのSNSとかで自分の言葉を表現するとかそっちがには家序切らないですかよですからSNSでもそれは発信することを発信しますうん私は大事にしているのはやっぱり外頭できちんと話をしようと言ってことなんです
[说话人1] 5分10分 本当にその外とならず結構難しいですよそこで何を言えば人が反応してくれるんだろういうことは常にリアルに見ていかないという感じもいいんですけどねもし機会があればもう一度それをやられたいと思ったりしますかそれはあの仕事って本当に日本が余ったある仕事の中でもっと持ちのとりの中の一つだと思うんですねというとやりたいですけどそれはもっとふさわしい人がいっぱいいたらその人がやるのがいいに決まってんじゃんすけどでもいったらというか手の方ですねいまいかの性も残してますよねいやでもそれは作っていかなきゃいいかんもでしょう実世代に人が一応少しはクイン残っているんですかはいクインは残してないですか
[说话人2] クイが残らずやわれた人なんて言いないんじゃない?でもじゃあ誰も手を上げなければ上げますってまじでですか?なるほどちなみに一番残ったクイは何なんですか?
[说话人1] やり下がったけど、やり、途切なかった
[说话人2] うん、そこはね、完全交渉、これは赤山さんがあんまってくれましたよね。うん。防災庁。うん。これができるってな、ありがたいことだったと思いますね。今はずっとできなかったんだけど。それでいうと、製法支援絶で高い人さんは防災庁と、自衛隊の職員改善とかも入れてるんじゃないですか。やっぱりそういったところに、石馬さんの中力されていきたい人が考えています。そうですね。ただ、これはね、一応、意志的にできないんだけども、地方製っていうことで、今ものその企業で日本の人口、予想よりも遥かに早く言ってるわけでしょ。それは地方というものが。
[说话人1] 本当に出たっきり返って来ない人たちいっぱいいるので こんなことが起こるわけですよ例えば私が選挙区で頂いていると取り辺なんてのは
[说话人1] 出場率なんか全国一番大きな話でしょう。二番が宮崎三番の福井とっとる4番目だから。
[说话人1] 一人の女性の方が運んでくださるお子さんの数字で全国大用意だよね衣装してくる人の数も全国不思議だよねなんで人工ヘル乗っていったら出たっきり返って来ない人がいっぱいいる
[说话人2] いうのは全国で起こってることなんですよでこの人東京にいつ市長ちょっから自信をこれがわからないねそういうところに人金物全部集中していて本当に国家大丈夫ですかっていうことはあれ調査性の貢猛にあるほどねこの話をもう一回ちゃんとやりたかったな確かに一局集中でリスクも大きいんですけど一方で私もこの地方を出てたしかにまだ戻ってない女性であるんですけど石場さんとしては一回出ちゃって書いてこない理由はどのように分析されてます
[说话人2] それはね、農業であり、行業であり、雲業であるサービス業であり、地方の持ってるポテンシャルを最大限に上げていくということをこれからしていかなきゃいかんと思ってます。つまり、公共事業という地球をで地方ってのはずっと意地してきたわけでしょ。だけど、
[说话人1] これだけ財政が厳しいな感じにあって 公共事業を買ったようにできない
[说话人1] 同じものやすくたくさん 応勢の人で言うそういう地規を流れない
[说话人2] そうすると、じゃあそんなに持ってる力を最大限が発信なくてもいいよね、って言われてきた農業業、リン業、サービス業でありね。そして、じゃあ、地方に住んでよって言っても、それはなかなかも難しいって時に本当にシェアリングエコロミってのどうやっていかしていかってことでしょう。そこに、単気でも大材をして、そこに雇用を作っていくとか、人の流れを作っていくとか、今までと違う地方の
[说话人1] いかし方ってのはあると思いますけど電車を上げるっていうのもやっぱり女性の働きYouTubeちょっと増やすような大人気でイメージでてことをします一方で総理になって良かったことって大丈夫ですが何かありますか
[说话人2] 높ula
[说话人1] 人間の総理 人間の相性ギーの方は皆さんの目指しをおいてお射ってました自慢の性責ということ
[说话人2] いや、もうね、いいやし、これをこういうことできたとか何でもいいですけど予感しておかげろって言われたら防災症でしょううんこれは反省、合わせがあり、東日本大震災があり、ノトハンとおがり、クマモトがあり、いろんな
[说话人1] 被害が
[说话人2] 世界有数の災害大国であるならば
[说话人2] 事前防災も事故も
[说话人2] 世界有数の体制だけおかしいじゃないですか
[说话人2] それを防災長を作ろうよって話をずっと30年である話
[说话人1] でもそれが
[说话人2] 子供自身にできるということだけでも それをやった意味はすごくあったしそれはもう私がっていうよりも 関係した人たちはそう頑張ってくれたということですよねその激ムから開放されて 今 殆どされている気持ちもあるんですかこの反対し感
[说话人2] ちょっと忙しい時間ではないわけじゃないですかそういうと比べたらもちろんどうですか?ほっとされて何かを違うことをやりたいというふうに思えてるのか趣味のことをできてるのかカレーズクリオされたりのかとかお酒もまれてるのかとかあの趣味までなかなか行かないですよねやっぱりボイエー超調供のボイエージンやめた時もそうだったけどよくこんなこと知らないで俺大事やってたなっていう恐怖感もありましたよね
[说话人1] だからその今回のアメリカのイラン攻撃を見てもじゃあ過去のそういう反例の積み重ねとか
[说话人1] そういうものって今読み返してるところなんだけど忘れてるものもいっぱいじゃなかったこともいっぱいある
[说话人2] 今勉強の機関でもあるという感じなんですそうすると勉強ばっからしてんじゃないよ強いわけだったそうでも車内よりはいいでしたまあそうですよねそうすると求めていきますけど何か聞きたいことはありますかだからやっぱり総理になった人が話してなかなか聞けないですけどやっぱりやれたこととやりきれなかったことっていうはざまでねまだ政治活動を続けられるって今後にしばさがどういう政治活動するのかというやっぱりすごい興味あるし僕はお米をねたくさん作れる作れだけ作って日本のお米っていうのを海外に高く売るんだって言ってたあれが急に石馬さんじゃなく語ったら急に変わっちゃったんであれも石馬さんの中で残ってんじゃないかなこれはね本当に日本のお米って求めてる人世界中にいっぱいあるのね食べてみたらこのほしいなぁみたいことがあってね洋のパターローが中央ふだろうがアジアだろうがアメリカだろうがいるわけだしとんぼがなくなっちゃったんでいきなり暗が待ちながっててくれよ感想をつけてくれですよね感想を自体なくなっちゃったから
[说话人2] さやっぱり米を増やしていく造産していくってことは世界のニーズに答えることでもあるし日本の国土のあり方って言うものこれをきちんともっという戻していくってこともあるんでそれをやっぱりこう大事なことだと思いますよ変わったとしても今まだ自民党にいらっしゃるわけなのでそこは石馬さんは生地人生の中でまた切り開いていきたいとは思ってるんですそれはそうなるべきだと私は思いますねということは人体もまだまだ先って言うかそれはいつまでも言ったようなこと言っては名若ですからねだけどねとは米の話なんてのは本当に私がもりない格だったと思うな福大臣にあったと考えていることなのであってねだけど高いつさんの演奏スキーっていると事用に応じた生産って言ってますよねそういうことは事用を増やすんですよねってことなんですよ事用が増えていけば増産になるんだだから増産やべましたとはあんまり言わないよねかなごめんなさいお時間が来てしまったんですけど石馬さんぜひまたアベプラのコメンテーターとして来ていただくことというのは覚まったりしないですよそんなねペラペラ喋るとではありませんまたぜひ来ていただけるまたご相談において